---
aliases:
- 海賊行為の処罰及び海賊行為への対処に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 421AC0000000055
id: JPLAW:421AC0000000055
law_id: 421AC0000000055
law_no: 平成二十一年法律第五十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/421AC0000000055
official_title: 海賊行為の処罰及び海賊行為への対処に関する法律
promulgation_date: '20090624'
tags:
- 海賊行為の処罰及び海賊行為への対処に関する法律
tier: 1
title: 海賊行為の処罰及び海賊行為への対処に関する法律
---

# 海賊行為の処罰及び海賊行為への対処に関する法律

## 本則（13条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成二四年九月五日法律第七一号.md|平成二四年九月五日法律第七一号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
